SORRENTINO SAMUELE 4°INA	  
PROGRAMMA APP. DIJKSTRA
2021/2022

Questo programma è stato realizzato tramite un file.c -->main.c    e    file di funzioni.h 

-primo_punto.h --> Contiene:
✔	Soluzione dell'algoritmo dijkstra applicato ad un grafo di 5 nodi orientato in un solo verso, con dati già impostati
✔	Soluzione dell'algoritmo dijkstra applicato ad un grafo di 5 nodi orientato in un solo verso, con dati impostati dall'utente

-secondo_punto.h--> Contiene:
✔	Soluzione dell'algoritmo dijkstra applicato ad un grafo di 10 nodi orientato in un solo verso, con dati già impostati
✔	Soluzione dell'algoritmo dijkstra applicato ad un grafo di 10 nodi orientato in un solo verso, con dati impostati dall'utente

-terzo_punto.h--> Contiene:
✔	Soluzione dell'algoritmo dijkstra applicato ad un grafo qualsiasi, con dati già impostati
X	Soluzione dell'algoritmo dijkstra applicato ad un grafo qualsiasi, con dati impostati dall'utente

All'interno del file main.c è presente un menù di scelta per permettere all'utente di scegliere le operazioni da eseguire. 
Il programma dispone di funzioni complete, controlli, opportuni commenti e stampa dei grafi con tabella.
È inoltre presente la stampa su FILE di determinati grafi e tabelle per visualizzare al meglio le esecuzioni.

Per tornare alla schermata di esecuzione del programma, chiudere il file "istruzioni.txt".